---
title: Cloud App Security で Cloud Discovery 異常検出ポリシーを作成する
description: このトピックでは、Cloud Discovery 異常検出ポリシーの使用方法について説明します。
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 12/10/2018
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-security-compliance
ms.prod: ''
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: ''
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: c8fc0a705a88d65922368356721d4c9b61b98cb6
ms.sourcegitcommit: 6eff466c7a6817b14a60d8c3b2c201c7ae4c2e2c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 12/05/2019
ms.locfileid: "74719788"
---
# <a name="cloud-discovery-anomaly-detection-policy"></a>Cloud Discovery 異常検出ポリシー

*適用対象:Microsoft Cloud App Security*

この記事では、ポリシーの詳細について説明します。 各ポリシーの種類の説明と、ポリシーに対して構成できるフィールドの一覧を示します。

## <a name="cloud-discovery-anomaly-detection-policy-reference"></a>Cloud Discovery 異常検出ポリシー リファレンス

Cloud Discovery 異常検出ポリシーを使用すると、クラウド アプリケーションの使用量の異常な増加の継続的な監視を設定して構成できます。 ダウンロードされたデータ、アップロードされたデータ、トランザクション、ユーザーの増加が、クラウド アプリケーションごとに考慮されます。 各増加は、過去の使用状況から学習されたアプリケーションの通常の使用パターンと比較されます。 最も極端な増加により、セキュリティ アラートがトリガーされます。

ポリシーごとに、アプリケーションの使用状況を選択的に監視できるフィルターを設定します。 フィルターには、アプリケーション フィルター、選択されたデータ ビュー、選択された開始日が含まれます。 また、感度を設定して、ポリシーでトリガーする必要のあるアラートの数を設定することもできます。

ポリシーごとに、次のパラメーターを設定します。

1. テンプレートに基づくポリシーにするかどうかを決定します。 1 つの関連するポリシー テンプレートは、 **[出されたユーザーでの異常な動作]** テンプレートです。 発見されたユーザーやアプリで異常な動作が検出されると、それによってアラートが生成されます。たとえば、他のユーザーと比べてアップロードするデータ量が多い、ユーザーの履歴と比べてユーザー トランザクションの数が多い、といった場合です。 **[検出された IP アドレスの異常なビヘイビアー]** テンプレートを選択することもできます。 このテンプレートでは、発見された IP アドレスやアプリで異常な動作が検出されると、アラートが生成されます。たとえば、他の IP アドレスと比べてアップロードするデータ量が多い、IP アドレスの履歴と比べてアプリ トランザクションの数が多い、といった場合です。

2. **[ポリシー名]** と **[説明]** を指定します。

3. **[フィルターの追加]** をクリックして、監視するアプリのフィルターを作成します。
   特定のアプリやアプリの **[カテゴリ]** を選択したり、 **[名前]** 、[ドメイン]、 **[リスク要因]** でフィルター処理したりできます。その後、 **[保存]** をクリックします。

4. **[適用先]** で、使用状況をフィルター処理する方法を設定します。 監視対象の使用状況は、次の 2 つの方法でフィルター処理できます。

    - **[継続的レポート]** – **[すべての継続的レポート]** (既定値) を選択するか、または監視する **[特定の継続的レポート]** を選択します。

        - **[すべての継続的レポート]** を選択すると、各使用量の増加は、すべてのデータ ビューから学習された通常の使用パターンと比較されます。
        - **[特定の継続的レポート]** を選択すると、各使用量の増加は、通常の使用パターンと比較されます。 そのパターンは、増加が見られたのと同じデータ ビューから学習されます。

    - **[ユーザーと IP アドレス]** – すべてのクラウド アプリケーションの使用状況は、ユーザー、IP アドレス、またはその両方に関連付けられます。

        - **[ユーザー]** を選択すると、アプリケーションの使用状況と IP アドレスの関連付けは無視されます。

        - **[IP アドレス]** を選択すると、アプリケーションの使用状況とユーザーの関連付けは無視されます。

        - **[ユーザーと IP アドレス]** (既定) を選択すると、両方の関連付けが考慮されますが、ユーザーと IP アドレスの間に緊密な対応がある場合、アラートが重複して生成される可能性があります。

    - **[指定の日付後に生じた不審なアクティビティに関してのみアラートを出す]** – 選択した日付より前のアプリケーションの使用量の増加はすべて無視されます。 ただし、選択した日付より前のアクティビティは、通常の使用パターンを確立するために学習されます。

5. **[アラート]** では、アラートの感度を設定できます。 ポリシーによってトリガーされるアラートの数を制御するには、次のようないくつかの方法があります。

    - **[異常を検出する秘密度を選択]** スライダー – 1 週間について 1,000 ユーザーあたりで上位 X 件の異常アクティビティに対してアラートをトリガーします。 リスクが最も高いアクティビティについて、アラートがトリガーされます。

    - **[日次アラート制限]** – 1 日に生成するアラートの数を制限します。 **[アラートをメールで送信]** と **[アラートをテキスト メッセージとして送信する]** のどちらか一方または両方を選択できます。 テキスト メッセージによって送信されるメッセージは、UTC タイムゾーンで 1 日あたり 10 個に制限されます。つまり、UTC タイム ゾーンの午前 0 時に、10 件のメッセージ制限がリセットされます。

    - また、**組織の既定の設定を使用する**オプションを選択することもできます。 このオプションを使用すると、**日次アラート制限**、メール、テキスト メッセージの設定が、組織の既定の設定から入力されます。 既定値を設定するには、 **[アラートの構成]** の設定を指定して、 **[このアラートの設定を組織の既定として保存する]** をクリックします。

6. **[作成]** をクリックします。

7. すべてのポリシーと同様に、 **[ポリシー]** ページの行の最後にある 3 つの点をクリックして、ポリシーを**編集**、**無効化**、**有効化**できます。 既定では、ポリシーを作成すると有効になります。

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

> [!div class="nextstepaction"]
> [クラウド環境を保護するための日常的な作業](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)

[!INCLUDE [Open support ticket](includes/support.md)]
