---
title: SIEM 統合のトラブルシューティング - Cloud App Security
description: この記事では、SIEM を Cloud App Security に接続した場合に発生する可能性のある問題のリストと、それぞれに対する解決策を提供します。
keywords: ''
author: shsagir
ms.author: shsagir
manager: shsagir
ms.date: 06/29/2020
ms.topic: conceptual
ms.collection: M365-security-compliance
ms.prod: ''
ms.service: cloud-app-security
ms.technology: ''
ms.reviewer: reutam
ms.suite: ems
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: cc27146979efcf090ef4f4596ec1c4a5840892ed
ms.sourcegitcommit: b15034dd50142afd8e95de22a9232f711b1eae6e
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 07/01/2020
ms.locfileid: "85624740"
---
# <a name="troubleshooting-the-siem-agent"></a>SIEM エージェントのトラブルシューティング

*適用対象:Microsoft Cloud App Security*

この記事では、SIEM を Cloud App Security に接続した場合に発生する可能性のある問題のリストと、考えられる解決策を提供します。

## <a name="recover-missing-activity-events-in-mcas-siem-agent"></a>MCAS SIEM エージェントで不足しているアクティビティ イベントを回復する

SIEM エージェントによるアクティビティ配信の問題に関するシステム アラートを受け取った場合は、次の手順に従って、問題が発生した時間枠内でアクティビティ イベントを回復します。 次の手順では、並列で実行される新しい Recovery SIEM エージェントを設定し、SIEM にアクティビティ イベントを再送信する方法を説明します。

> [!NOTE]
> 回復プロセスでは、システム アラートに記載されている時間枠内にすべてのアクティビティ イベントが再送信されます。 SIEM にこの時間枠のアクティビティ イベントが既に含まれている場合は、この回復後にイベントの重複が発生します。

### <a name="step-1--configure-a-new-siem-agent-in-parallel-to-your-existing-agent"></a>ステップ 1 - 既存のエージェントと並行して新しい SIEM エージェントを構成する

1. Cloud App Security ポータルで、[セキュリティ拡張機能] ページにアクセスします。
1. [SIEM エージェント] タブで、[[新しい SIEM エージェントの追加]](siem.md) をクリックし、ウィザードを使用して、SIEM への接続の詳細を構成します。

    >[!NOTE]
    >このエージェントは、既存のエージェントと並行して実行する必要があるため、ネットワーク構成が同じではない可能性があります。

1. ウィザードで、**アクティビティのみ**が含まれるようにデータ型を構成し、元の SIEM エージェント (存在する場合) で使用されていたのと同じアクティビティ フィルターを適用します。
1. 設定を保存します。
1. 生成されたトークンを使用して、新しいエージェントを実行します。

### <a name="step-2--validate-the-successful-data-delivery-to-your-siem"></a>ステップ 2 – SIEM へのデータ配信が成功したことを検証する

1. SIEM に接続し、構成した新しい SIEM エージェントから新しいデータを受信したことを確認します。
1. エージェントによって、アラートされた問題の時間枠からのアクティビティのみが送信されます。

### <a name="step-3--remove-the-recovery-siem-agent"></a>ステップ 3 – Recovery SIEM エージェントを削除する

1. Recovery SIEM エージェントは、終了日に達すると、データの送信を自動的に停止し、無効になります。
1. SIEM で、Recovery SIEM エージェントによって新しいデータが送信されていないことを確認します。
1. お使いのマシンでエージェントの実行を停止します。
1. ポータルで、SIEM エージェントのページにアクセスし、Recovery SIEM エージェントを削除します。
1. 元の SIEM エージェントが正常に実行されていることを確認します。

## <a name="general-troubleshooting"></a>一般的なトラブルシューティング

Microsoft Cloud App Security ポータルで SIEM エージェントの状態が **[接続エラー]** または **[切断]** ではないこと、およびエージェント通知がないことを確認します。 接続が 2 時間以上ダウンしている場合は、状態が **[接続エラー]** と表示されます。 接続が 12 時間以上ダウンしている場合は、状態が **[切断]** に変わります。

エージェントの実行中に、コマンド プロンプトで次のいずれかのエラーが表示された場合は、次の手順を使用して問題を修復します。

|エラー|[説明]|解決策|
|----|----|----|
|ブートストラップ中の一般エラー|エージェントのブートストラップ中に予期しないエラーが発生しました。|サポートにお問い合わせください。|
|重大なエラーが多すぎる|コンソールへの接続中に発生した重大なエラーが多すぎます。 シャットダウンしています。|サポートにお問い合わせください。|
|トークンが無効|指定されたトークンは無効です。|正しいトークンをコピーしたことを確認してください。 上記のプロセスを使用して、トークンを再生成することができます。|
|無効なプロキシ アドレス|指定されたプロキシ アドレスは無効です。|正しいプロキシとポートが入力されていることを確認してください。|

エージェントを作成したら、Cloud App Security ポータルの SIEM エージェント ページを確認します。 次の**エージェント通知**のいずれかが表示された場合は、次の手順を使用して問題を修復します。

|エラー|[説明]|解決策|
|----|----|----|
|**内部エラー**|SIEM エージェントで不明な問題が発生しました。|サポートにお問い合わせください。|
|**データ サーバー送信エラー**|このエラーは、TCP 経由で Syslog サーバーを使用している場合に発生する場合があります。 SIEM エージェントが Syslog サーバーに接続できません。  このエラーが発生した場合、修正されるまでエージェントによって新しいアクティビティのプルが停止されます。 エラーが表示されなくなるまで、修復手順に従ってください。|1.Syslog サーバーが正しく定義されていることを確認する: Cloud App Security UI で、前述のように SIEM エージェントを編集します。 サーバーの名前が正しく記述されていることを確認し、適切なポートを設定します。 </br>2.Syslog サーバーへの接続を確認する: ファイアウォールによって通信がブロックされていないことを確認します。|
|**データ サーバー接続エラー**| このエラーは、TCP 経由で Syslog サーバーを使用している場合に発生する場合があります。 SIEM エージェントが Syslog サーバーに接続できません。  このエラーが発生した場合、修正されるまでエージェントによって新しいアクティビティのプルが停止されます。 エラーが表示されなくなるまで、修復手順に従ってください。|1.Syslog サーバーが正しく定義されていることを確認する: Cloud App Security UI で、前述のように SIEM エージェントを編集します。 サーバーの名前が正しく記述されていることを確認し、適切なポートを設定します。 </br>2.Syslog サーバーへの接続を確認する: ファイアウォールによって通信がブロックされていないことを確認します。|
|**SIEM エージェントのエラー**|SIEM エージェントが X 時間以上切断されています|Cloud App Security ポータルで SIEM 構成が変更されていないことを確認してください。 それ以外の場合、このエラーは、Cloud App Security と SIEM エージェントを実行しているコンピューター間の接続の問題を示している可能性があります。|
|**SIEM エージェントの通知エラー**|SIEM エージェントの通知転送エラーを SIEM エージェントから受信しました。|このエラーは、SIEM エージェントと SIEM サーバー間の接続に関するエラーを受け取ったことを示します。 ファイアウォールによって SIEM サーバーまたは SIEM エージェントを実行しているコンピューターがブロックされていないことを確認します。 また、SIEM サーバーの IP アドレスが変更されていないことを確認します。|

## <a name="next-steps"></a>次のステップ

> [!div class="nextstepaction"]
> [クラウド環境を保護するための日常的な作業](daily-activities-to-protect-your-cloud-environment.md)

[!INCLUDE [Open support ticket](includes/support.md)]
